What's up friend Well let's
Qué tal amigo Bueno
go as we are here with Javi and we
vamos como estamos aquí con Javi y
are here
estamos aquí
[ __ ]
cabrón
How good are we going to come Well first of all of
Qué bueno vamos a venir Bueno antes de
course please like
nada por supuesto por favor dale like
subscribe
suscribiros
[Music] you
[Música]
know all those channels
ya sabéis todos esos canales
and we're going to talk a little bit Rocío
y vamos a hablar un poquito Rocío
Carrasco is it worth doing a news story in
Carrasco vale hacer una noticia en
Spain daily
España a diario
this morning about Borja Prado's statement
esta mañana sobre el comunicado de Borja
in allusion Well to that event that
Prado en alusión Bueno a ese evento que
Rocío Carrasco has and that well she comes
tiene Rocío Carrasco y a que bueno viene
to say that she is not going to return to Telecinco, it's
a decir que no va a volver a telecinco
not that she's leaving so that no one
ya no es que se Vete para que no se
talks about her but that she is not going to return to
hable de ella sino que no va a volver a
Telecinco with which I wonder we
telecinco con lo cual yo me pregunto nos
wonder that documentary about Pedro
preguntamos ese documental sobre Pedro
Carrasco that was supposed to be
Carrasco que se supone que iba a ser
her that even two short two
ella que incluso hace dos escasas dos
weeks ago in Europe they asked her and she
semanas en Europa pre le preguntaron y
said yes yes that is still going ahead I was
dijo sí sí eso sigue adelante
impressed I wanted that it had
me quedé impresionado Yo me quería que
been cancelled Apparently no I don't
se había cancelado Ya por lo visto no no
know that when I say that I still didn't know
sé que cuando digo eso todavía no sabía
It's true that the list has not been made public yet the list had
Es verdad que todavía no salió pública
not been made public
la lista no se había hecho pública la
the new ethical code was not known It's
lista no se sabía el código ético nuevo
true that that was not known of course
Es verdad que no se sabía eso claro
I want to understand that at least what is
quiero entender que al menos lo que es
on telecinco it's not going to be broadcast because if they do
en telecinco no se va a emitir porque si
n't want to broadcast anything that has to do
no quieren emitir nada que tenga que ver
with her unless it's a series like, like, like,
con ella a no ser que sea una serie en
Pedro
plan en plan en plan fisión Pedro
Carrasco fission, even if she's already behind the
Carrasco aunque esté ya detrás de la
series, let it not appear, let it not appear. So
serie que no aparezca que no aparezca
yes, it's true that this
ella Entonces sí que es verdad que ese
project could go ahead if
proyecto pues puede llegar adelante si
that's true. But the truth is that we
eso sí es verdad Pero la verdad que lo
find it strange. I think that the
vemos raro Yo creo que la fábrica de la
television factory will find a way to give
tele se buscará la forma de darle curro
Rocío Carrasco a job because it's like they
a Rocío Carrasco porque es como que se
've committed to her and now they have
han comprometido con ella y tienen ahora
this thing with her that they're
una cosa con ella que la están
plugging her everywhere. The last few
enchufando en todos lados los últimos
months we've been watching her until she's sick of
meses la hemos estado viendo hasta la
it, she looked like Sofía Sur on the new 35
sopa parecía Sofía Sur en la nueva 35
every week
Todas las semanas
but it's like when you get your brother-in-law to
pero es como cuando metes a tu cuñado a
work in your company and it's not worth it
trabajar en tu empresa y no vale
a bit out of obligation,
un poco por obligación
well this is the same thing, I mean, they have to
pues esto es lo mismo o sea la tienen
have it by force and they keep making things up
que tener por [__] y se van
if you notice, there's
inventando si te das cuenta ha habido
one thing that has caught my attention a lot
una cosa que me ha llamado muchísimo la
and that's that the
atención y es que
moment we found out about the
en el momento que hemos conocido la
list, the veto list, suddenly Rocío
lista la lista del veto de repente Rocío
Carrasco started appearing on
Carrasco ha empezado a aparecer en
Spanish television, on Spanish radio and television
televisión española en radio televisión
and what a coincidence that they're
española y Qué casualidad que están
With these rumors and suspicions
habiendo estos rumores y estas sospechas
that the owners of the
de que los dueños de la fábrica de la
TV factory have something to do with it, friendships,
tele tienen algo que ver amistades
favors, I'll leave you a worker, I think
favores te dejo un trabajador yo creo
that maybe they had a more
que a lo mejor Tenían un acuerdo más
lasting agreement, maybe in time, because of
duradero a lo mejor en el tiempo por el
the lawsuits, and they said,
tema de las demandas y habrán dicho
well, okay, here it can't go out anymore
Bueno pues Vale aquí ya no puede salir
because it doesn't depend on us, half of
porque no depende de nosotros media se
the tap has been cut off for us. But well, we
nos ha cortado el Grifo Pero bueno
have our contacts, let's
tenemos nuestros contactos vamos a
try.
intentar
Like for example in this
Como por ejemplo en el programa de este
marjiró's program, who was already on the program, I do
de marjiró que ya estuvo en el programa
n't know if it was in the first docuser and
de no sé si fue en la primera docuser y
the second in the debates, but she was already on
la segunda en los debates pero ya estuvo
both, on the late show, which is
estuvo en las dos en el late show que es
the program, and well, they put her there,
el programa y bueno la colocaron ahí
well, a kind of interview on the
bueno una especie de entrevista en el
late show, which apparently, by the way, they
late show que por lo visto por cierto lo
want to put it on, they're thinking of putting the
quieren poner están pensando poner el
Date Show on Spanish television,
date Show en televisión española
broadcast it later on open television, let's see, is it
emitirlo luego en abierto a ver está
done well? What happens is that it's complicated
bien hecho lo que pasa que es complicado
because Catalan is spoken all the
porque se habla en catalán todo el
time, it's
tiempo
clear that they're thinking, I imagine
está claro están pensando me imagino
broadcasting it on Spanish television, speaking
emitirlo en televisión española hablando
in Spanish, I imagine, no, they can't
en castellano me imagino no ya no pueden
put on the ones they have recorded, the ones that
poner los que tienen grabados los que
are broadcast, no, no, no, no, of course,
están emitidos no no no no claro claro
it's complicated to
es complicado
make new episodes.  I mean, new programs
hacer episodios nuevos o sea programas
want to broadcast it like that, but now it's also
quieren pasarlo así pero ahora también
been announced on Spanish radio and television,
se ha anunciado en radio televisión
but on the radio. Not the Julio Otero thing. Well,
pero en radio No lo de Julio Otero Pues
on Spanish radio and television, they do
en radio televisión española
n't have a program now, which by
no tiene un programa ahora que por
the way isn't going very well. It's a
cierto no va muy bien es un programa
special program that they're going to have on March 8th about
especial que van a ser el 8 de marzo de
gender violence and on that subject
la violencia de género y sobre ese tema
with Ana Orantes' daughter. Anyway, the
con la hija de Ana Orantes en fin la
pioneers, the feminists,
pioneras la feminista
people that you already remember, that
gente que ya tú te acuerdas ese programa
radio program they did with Rocío Carrasco
de radio que hicieron de Rocío Carrasco
and Abraham's daughter. I mean, the same
con la hija de Abraham O sea la misma
people now suddenly on television,
gente ahora de repente en televisión
it's like they're plugging them in by the
es como que la van enchufando por
nose wherever they are and always and this. This
narices donde sea y siempre y esto Esta
news was given from the outskirts, things as they
noticia la dio de arrabal las cosas como
are, there always has to be someone
son siempre tiene que haber alguien de
involved in the television factory. In
por medio de la fábrica de la tele que
addition, in the statement that the
además en el comunicado que emitieron la
television factory issued, it also says that the
fábrica de la tele además dice que los
credits for the show, there were two people with the
créditos de show había dos personas con
consent of the television factory,
consentimiento de la fábrica de la tele
with consent to work
con consentimiento para que trabajaran
for the late show for that program as a
para late show para ese programa en
way of thanking you, okay,
calidad de agradecimiento gracias vale
okay, if you want to thank
vale si tú quieres darle las gracias a
God, we have another opinion, of course,
Dios nosotros tenemos otra opinión claro
we have another opinion,
nosotros tenemos otra opinión
sincerely. Yes, well, let's see, it's not
sinceramente Sí bueno a ver no es
far-fetched, it could be that they are.
descabellado puede ser que sean
exchange favors and be friends
intercambio de favores y que sean amigos
no you have a program Well I'm going
no tú tienes un programa Pues voy para
there because you have more experience
allá porque tú tienes más experiencia
than me and I'll teach you a little
que yo y te enseño un poco
the information is there And what a coincidence
la información está ahí Y qué casualidad
that Rocío Carrasco appears and that in
que Rocío Carrasco aparezca y que de por
between there always has to be someone from
medio siempre tenga que haber alguien de
the television factory well I imagine
la fábrica de la tele pues me imagino
that of course they were on Telecinco that they have already
que claro estaban en telecinco que ya lo
cut the Tap And she says Well let's
han cortado el Grifo Y dice Bueno vamos
continue with our contacts and we're going to
a seguir con nuestros contactos y vamos
try to reach an agreement so as not to
a intentar llegar a un acuerdo para no
go back to what was before and again
volver a lo de antes y otra vez arriba
the possibility arises that Rocío Carrasco
la posibilidad de que Rocío Carrasco
will have to use her
tenga que volver a hacer uso de sus
great university studies again and they
grandiosos estudios universitarios y la
end up hiring her in reading having
acaben contratando en lectura teniendo
a blog Well that's easier that's
un blog Bueno eso es más fácil eso es
easier for her to do it no matter that she
más fácil que lo haga no lo de lo de que
's in reading I think that sooner or
esté en lectura yo creo que tarde o
later I'll catch you I especially see
temprano te agarro yo veo especialmente
where it was going they're
por dónde iba
not going to pay her the same as on
no le van a pagar lo mismo que en
television in fact in reading it's not it's not
televisión de hecho en lectura no es no
a typical magazine of the most
es una revista típica de las más
cutting-edge in Spain it would be the best
punteras de España lo sería lo mejor
15 years ago right now I sincerely believe
hace 15 años ahora mismo sinceramente
not In fact the exclusives they
creo que no De hecho las exclusivas que
have are practically invented
tienen son prácticamente inventadas
manipulated or rather with archive photos
manipuladas o sea con fotos de archivos
exclusive putting exclusive
exclusiva poniendo exclusiva
when there is an exclusive and this is already to
cuando hay exclusiva y ya está esto para
sell no by the way the other day I
vender no que por cierto el otro día me
realized that Luis Pliego has paid for the
di cuenta que Luis pliego ha pagado el
Twitter verification So they didn't
verificado de Twitter O sea que no se lo
give it to him and they spend the 11 bucks a month
daban y se gastan los 11 pavitos al mes
no but he will say to edit it
no pero él dirá para editarlo
from Twitter that Twitter really has given it to us they
de Twitter que de verdad nos lo ha dado
say it is rumored that they will not end up
dicen se rumorea que no la acabarán
removing
quitando
the need to pay because I am not going to
la necesidad de pagar porque yo no voy a
avoid any tweet or if I have uploaded it
evitar ningún tweet o si lo he subido
wrong I will write it again no but as they
mal lo vuelvo a escribir no pero como
say it will have more impact or
dicen que va a tener más repercusión o
that they hide the tweets you have
que te ocultan los tweets tienes más
the tweets higher up no but well
arriba los tweets no pero bueno
in the media turned off the 11 bucks
en los medios apagado los 11 pavitos
for verification okay
para verificado vale
plugging in wherever we
enchufando donde sea seguramente
will surely be pending on March 8th to see
estaremos pendientes el 8 de marzo a ver
what outrageous Rocío Carrasco says
qué barbaridad dice Rocío Carrasco
because surely she will say something that
porque seguro que dice algo que nos
outrages us that day we are going to have content for
indigna ese día vamos a tener contenido
sure
seguro
without understanding how a person is going to
sin entender como una persona que van a
talk about gender violence without having
hablar de violencia de género sin tener
a firm sentence and without having
una sentencia en firme y sin tener
credibility and without having because the
credibilidad y sin tener porque el
story does not even match and the
relato no coincide ni siquiera y ya lo
most bizarre thing is Spanish television
más rocambolesco es televisión española
what it has seen how  Telecinco with
lo que ha visto cómo se telecinco con
Rocío wants to sink behind it, since
Rocío quiere hundirse detrás que ya de
Spanish television is already sunk, they
por sí televisión española está hundida
are not higher up and Borja Prado
más arriba no están arriba y Borja Prado
and Alejandro leave, they have said no way,
y Alejandro sale han dicho que nanay
for those who have any doubts, Rocío
para el que le quepa dudas Rocío
Carrasco is not going to return to Telecinco. So
Carrasco no va a volver a telecinco Así
nothing my people, see you in the
que nada mi gente nos vemos en el
next video, a hug.
siguiente vídeo un abrazo